###BeanDefinition接口
其实现类是用来保存一个Bean的定义信息，<bean>标签里配置的信息。其实现类的最上层抽象类为AbstractBeanDefinition，该抽象类里定义了一个bean的绝大多数通用属性，特有属性在其各个子类里定义。
比如说在xml里配置了一个bean如下所示：
<bean id="test" class="com.xxx.Test" scope="singleton" lazy-init="true" depends-on="test1" init-method="init" destroy-method="destory"/>
该bean标签解析过后会放到一个BeanDefinition的对象里，该对象存储着这些class、scope、lazy-init、depends-on等所有bean标签里配置的信息，以供后续使用。

###ResourceLoader接口
其实现类用来加载资源文件。
主要的接口方法为 Resource getResource(String location);
比如说通过xml文件来创建ApplicationContext,可以使用
new FileSystemXmlApplicationContext("classpath:applicationContext.xml") 或者 new ClassPathXmlApplicationContext("file:D:\\code\\applicationContext.xml") 来创建，
这两个ApplicationContext就是一个ResourceLoader的实现类，通过构造参数传入的文件地址来加载文件。

###BeanDefinitionRegistry接口
根据名字不难理解，为BeanDefinition的注册表，使用Map数据结构存储着解析好的BeanDefinition。其提供的方法有注册BeanDefinition、移除BeanDefinition、获取BeanDefinition 等方法。

###BeanDefinitionReader接口
其实现类通过ResourceLoader加载过后的Resource来解析注册BeanDefinition。通过其构造方法会传入一个BeanDefinitionRegistry用来注册保存BeanDefinition。
其重要的方法为 int loadBeanDefinitions(Resource resource) throws BeanDefinitionStoreException;
比如或XmlBeanDefinitionReader,其内部将xml解析为Document后，又会调用一个BeanDefinitionDocumentReader来实现registerBeanDefinitions的逻辑。

通过上面四个接口的大概说明，就已经可以了解到BeanDefinition的加载解析和注册的大概流程了。  
1：通过ResourceLoader来加载资源文件。  
2：BeanDefinitionReader解析Resource， 并创建DeanDefinition。  
3：将创建好的BeanDefinition注册到BeanDefinitionRegistry中。  



###SingletonBeanRegistry接口  
根据名字可以看出是SingletonBean的注册表，初始化完成的SingletonBean会缓存在此。其提供的方法有注册SingletonBean、获取SingletonBean 等方法。  
该接口默认的实现类为：DefaultSingletonBeanRegistry，使用Map数据结果存储着初始化好的SingletonBean。
FactoryBeanRegistrySupport 是 DefaultSingletonBeanRegistry的子类，用来缓存FactoryBean对象。